English Game 用户协议

本协议是您（“用户”）与 English Game（“本软件”）的开发者（“许可方”）之间关于下载、安装、使用本软件的法律协议。请您仔细阅读。一旦您下载、安装或使用本软件，即表示您同意接受本协议所有条款的约束。

1. 许可授予
   许可方授予您一项个人的、非独占的、不可转让的、可撤销的有限许可，用于在您的个人设备上安装和使用本软件，目的仅限于个人、非商业用途[reference:4]。

2. 知识产权
   本软件（包括但不限于其中的代码、界面、文字、图像、音频及视频内容）的知识产权（包括著作权、商标权、专利权等）均归许可方所有。本协议授予的并非出售，您仅拥有本软件的使用权[reference:5]。您不得移除、修改或遮蔽本软件中的任何版权、商标或其他专有权利声明。

3. 使用限制
   您同意不会：
   *   对本软件进行反向工程、反编译、反汇编或试图以其他方式获取其源代码；
   *   将本软件用于任何非法目的或违反任何法律法规；
   *   未经许可方明确书面授权，复制、分发、出租、租赁、再许可或转让本软件；
   *   利用本软件从事任何损害他人合法权益的活动。

4. 用户责任
   您应对通过本软件所进行的所有活动负全部责任[reference:6]。您不得冒充他人或组织，亦不得恶意使用本软件导致其他用户误认[reference:7]。

5. 免责声明
   本软件按“现状”和“现有”基础提供，不附带任何明示或暗示的保证。许可方不保证本软件能满足您的要求，也不保证其操作不会中断或无错误。您使用本软件的风险由您自行承担。

6. 责任限制
   在适用法律允许的最大范围内，许可方及其关联方、员工、代理人对因使用或无法使用本软件而导致的任何间接、偶然、特殊、惩罚性或后果性损害，概不负责。

7. 隐私
   本软件不会主动收集或上传您的个人身份信息。您在使用过程中产生的本地数据由您自行负责管理。

8. 协议终止
   本协议在您或许可方终止前持续有效。若您违反本协议的任何条款，许可方有权立即终止本协议，并撤销您的使用许可。协议终止后，您必须立即卸载并销毁您所拥有的本软件所有副本。

9. 协议修改
   许可方保留随时更新本协议的权利。更新后的协议将在本页面发布，并取代旧版本。您在协议更新后继续使用本软件，即视为您接受更新后的协议。

如有任何问题，请联系：EnglishGameDev@outlook.com